Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_DEASSIGN_2_MOUSE
source: You should now build another townhouse to increase your population. But since you are lacking workers for this task, you first need to unassign a worker from the forester's hut. Click on the forester's hut to open the building's menu and then on the worker icon.
ja: 人口を増やすために家を建てましょう。しかし労働者が不足しているため、まず最初に木こり小屋から労働者の割り当てを解除する必要があります。 木こり小屋をクリックしてメニューを開いた後、労働者のアイコンをクリックしてください。
ko: 이제 타운하우스를 하나 더 지어 인구를 늘려야 합니다. 하지만 일꾼이 부족하기 때문에 먼저 산꾼 오두막에서 일꾼을 쉬게 해야 합니다. 산꾼 오두막을 클릭하여 건물 메뉴를 열고 일꾼 아이콘을 클릭하세요.
zh: 现在您应该兴建另一栋联排房，使人口增加。不过，因为缺少人手来做这项工作，您先要从伐木工小屋撤下来一个工人。 点击伐木工小屋，打开该建筑物的菜单，然后再点击工人的图标。
zh_tw: 現在您應該興建另一棟聯排房，使人口增加。不過，因為缺少人手來做這項工作，您先要從伐木工小屋撤下來一個工人。 點擊伐木工小屋，打開該建築物的功能表，然後再點擊工人的圖示。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_DEASSIGN_2_OLD
source: You should now build another townhouse to increase your population. However, since you lack workers to do this, you need to unassign a worker from the forester's hut. Tap on the forester's hut to open the building's menu and then tap the worker icon.
ja: 人口増加のため、新しい家を建設する必要があります。しかし、建設するタウニーがいないため、他のタウニーの仕事を辞めさせて連れてきてください。 木こり小屋をタップして、建設メニューを開いたら、労働者のアイコンをタップしてください。
ko: 인구 증가를 위하여 추가 타운 하우스를 지으셔야 합니다. 하지만, 일꾼들이 부족하므로, 현재 일하고 있는 일꾼들에게 추가 배정하셔야 합니다. 나무꾼 캠프를 탭하시면 빌딩 메뉴가 열립니다. 일꾼 아이콘을 탭하세요.

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_DEASSIGN_2_TOUCH
source: You should now build another townhouse to increase your population. However, since you lack workers to do this, you need to unassign a worker from the forester's hut. Tap on the forrester's hut to open the building's menu and then tap the worker icon.
ja: 人口増加のため、新しい家を建設する必要があります。しかし、建設する労働者がいないため、木こり小屋の労働者を辞めさせて連れてきてください。 木こり小屋をタップして、建設メニューを開いたら、労働者のアイコンをタップしてください。
ko: 이제 다른 타운하우스를 지어 인구를 늘려야 합니다. 하지만 이 공사를 진행할 일꾼이 부족하기 때문에 수목 관리인의 오두막에서 일꾼의 임무를 바꾸어야 합니다. 수목 관리인의 오두막을 탭하여 건물 메뉴를 연 후 일꾼 아이콘을 탭하세요.
zh: 您现在应该建造另一个联排别墅才能增加人口。但是，由于缺少执行此项任务的人手，您需要从植树小屋释放一位工人。 点击植树小屋以打开建筑物菜单，然后点击工人图标。
zh_tw: 您現在應該營建另一個聯排別墅才能增加人口。但是，由於缺少執行此項任務的人手，您需要從植樹小屋釋放一位工人。 點按植樹小屋以開啟建物功能表，然後點按工人圖示。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_FARM
source: You should build a farm to make sure that food production is ready to support a larger population. A farm will supply your village with wheat that can be processed into flour, which is used to make bread.
ja: 人口増加に対応できるように、農場を建設して十分な食糧を蓄えましょう。農場は小麦粉に必要な小麦を村に供給し、後にパンを生産することにつながります。
ko: 수많은 인구를 위한 식략 준비를 위하여 농장을 지으셔야 합니다. 농장은 마을에 빵을 만들 수 있는 밀가루를 공급합니다.
zh: 为了确保养活越来越多的人口，你应该兴建一座农场来保证粮食生产。农场会为你的村庄供应小麦。把小麦加工成面粉后，可以用来制作面包。
zh_tw: 為了確保養活越來越多的人口，您應該興建一座農場來保證糧食生產。農場會為您的村莊供應小麥。把小麥加工成麵粉後，可以用來製作麵包。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_DESC_MINE
source: In addition to wood, stone is also one of your most important resources. You should build a mine at a rocky hillside and start to quarry stone.
ja: 木材に加え、石材も重要な資材となります。岩山に採掘所を建て、石材の切り出しを始めましょう。
ko: 나무와 더불어, 탈러, 식량 및 스톤은 가장 중요한 자원들입니다. 돌 언덕에 광산을 지어 스톤들을 수집하세요.
zh: 除了木材之外，泰勒币、食物以及石料都是你最重要的资源。你应该在岩石构成的山坡上兴建一座石矿来开采石料。
zh_tw: 除了木材之外，泰勒幣、食物以及石料都是您最重要的資源。您應該在岩石構成的山坡上興建一座石礦來開採石料。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_1
source: Build a forester's hut.
ja: 木こり小屋を建てる。
ko: 나무꾼 캠프 짓기.
zh: 兴建一座伐木工人营地。
zh_tw: 興建一座伐木工人營地。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_10
source: Build 2 roads in your town
ja: 道路を2つ敷設する。
ko: 2개의 도로 짓기.
zh: 在你的城镇兴建两条道路。
zh_tw: 在您的城鎮興建兩條道路。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_11
source: Repair your townhouses.
ja: 家を修復する。
ko: 타운하우스 수리하기.
zh: 对排屋进行修缮。
zh_tw: 對連棟宅邸進行修繕。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_12
source: Attain high Townie happiness.
ja: 高い幸福度を達成する。
ko: 주민들의 행복을 높게 유지.
zh: 达到较高的镇民幸福指数。
zh_tw: 達到較高的鎮民幸福指數。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_13
source: Build a deco statue!
ja: デコレーション像を設置する。
ko: 장식 조각상 짓기.
zh: 兴建一座装饰性雕像。
zh_tw: 興建一座裝飾性雕像。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_2
source: Build a new townhouse.
ja: 新しい家を建てる。
ko: 새로운 타운 하우스 짓기.
zh: 兴建一座新的排屋。
zh_tw: 興建一座新的連棟宅邸。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_3
source: Reassign a worker to the paused building.
ja: 休止中の建物に労働者を割り当る。
ko: 정지된 빌딩 공사장에 일꾼들 배정.
zh: 重新分配一名工人到暂停施工的建筑工地上去。
zh_tw: 重新分配一名工人到暫停施工的建築工地上去。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_4
source: Build a fisherman's hut.
ja: 漁師小屋を建てる。
ko: 낚시꾼 오두막 짓기.
zh: 兴建一座渔民棚屋。
zh_tw: 興建一座漁民棚屋。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_5
source: Collect 40 Thaler in taxes.
ja: 税金40ターレルを徴収する。
ko: 세금으로 40 탈러 수집.
zh: 税收进帐 40 泰勒币。
zh_tw: 稅收進帳 40 泰勒幣。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_7
source: Build two more townhouses.
ja: さらに家を2つ建てる。
ko: 추가 2개의 타운하우스 짓기.
zh: 两兴建两座城镇排屋。
zh_tw: 兩興建兩座城鎮連棟宅邸。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_8
source: Build a marketplace.
ja: 市場を建てる。
ko: 시장을 짓습니다.
zh: 兴建一座市场。
zh_tw: 興建一座市場。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_9
source: Earn 50 Thaler of profit through trading at the market.
ja: 市場での売買で50ターレルの利益を上げる。
ko: 시장 거래를 통하여 50 탈러를 얻었습니다.
zh: 通过在市场贸易赚得 50 泰勒币。
zh_tw: 通過在市場貿易賺得 50 泰勒幣。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_CARRIER
source: Assign another carrier to the castle.
ja: さらに運搬人を城に割り当てる。
ko: 성에 다른 캐리어들을 배정합니다.
zh: 再指派一名工人到城堡去。
zh_tw: 再指派一名工人到城堡去。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_CHURCH
source: Build a church.
ja: 教会を建てる。
ko: 교회를 짓습니다.
zh: 兴建一座教堂。
zh_tw: 興建一座教堂。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_DEASSIGN_2
source: Unassign a worker from a building!
ja: 建物から労働者を一人辞めさせる。
ko: 일꾼 확보를 위하여 나무꾼 캠프의 일꾼들의 작업을 취소합니다!
zh: 从伐木工人营地取消该工人的任务分配，以此来获得一名空闲的工人。
zh_tw: 從伐木工人營地取消該工人的任務分配，以此來獲得一名空閒的工人。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_DEASSIGN_3
source: Stop the sawmill production by removing the worker.
ja: 労働者を除去することにより、製材の生産を停止します。
ko: 작업자를 제거하여 제재소 생산을 중지합니다.
zh: 除去工人停止生产锯木厂。
zh_tw: 除去工人停止生產鋸木廠。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_NAME_MINE
source: Build a mine.
ja: 採掘所を建てる。
ko: 광산을 짓습니다.
zh: 开凿一个矿井。
zh_tw: 開鑿一個礦井。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_1
source: Most quests will reward you with Prestige. Open the quest log and collect your rewards.
ja: クエストを達成すると報酬として「名声」が与えられます。クエスト一覧から先ほどのクエストを選んで、報酬を受け取りましょう。
ko: 대부분의 퀘스트에서 프레스티지를 얻을 수 있습니다. 퀘스트 로그를 여신 후 보상금을 수집하세요.

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_11
source: Housing conditions affect your Townies' happiness and productivity. Unhappy villagers are less productive and sometimes they even go on strike and refuse to work!
ja: 家の状態はタウニーの幸福度や生産性を左右します。不幸になると生産性が低くなり、時々ストライキを起こしたり、労働を拒むことすらあります。
ko: 주민이 행복하지 않으면 생산성이 떨어지고 때로는 파업으로 일을 하지 않습니다.
zh: 住房条件影响城镇居民的幸福度和生产效率。 不幸福的居民生产效率低，有时甚至会罢工拒绝工作！
zh_tw: 住房條件影響城鎮居民的幸福度和生產效率。 不幸福的居民生產效率低，有時甚至會罷工拒絕工作！

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_12
source: Excellent! You have learned a lot about the world of Townsmen. This concludes the Tutorial. Now you can start one of the scenarios or a sandbox game!
ja: すばらしい！これでタウンズメンの世界を知ることができたでしょう。これでチュートリアルは終わりです。 これからはシナリオモードやサンドボックスモードで街づくりを楽しんでください！
ko: 잘했습니다. Townsmen의 세계에 관하여 많이 배웠습니다. 튜토리얼을 마칩니다. 샌드박스 게임 또는 시나리오를 시작할 수 있습니다!
zh: 好极了！你已经对镇民世界已经做了很充分的了解，所以可以结束本教程了。现在你可以开始某个场景或沙箱游戏了！
zh_tw: 好極了！您已經對鎮民世界已經做了很充分的瞭解，所以可以結束本教程了。現在您可以開始某個場景或沙箱遊戲了！

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_13
source: The more Townies you have, the more decorative objects you need to keep up happiness!
ja: 街の人口に応じて、デコレーションが必要になります、幸福度アップには欠かせません。
ko: 주민들의 수가 많을 수록, 행복 지수를 위한 더 많은 장식물이 필요합니다.
zh: 你的镇民人数越多，要保持他们的幸福指数所需要的装饰品就越多。
zh_tw: 您的鎮民人數越多，要保持他們的幸福指數所需要的裝飾品就越多。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_2
source: As long as you have unassigned Townies, your construction sites will be manned immediately. Now go and get your reward from the quest log!
ja: 労働者を辞めさせない限り、建設完了した建物ではすぐに作業が開始されます。さあ、クエストの一覧から報酬をもらいに行きましょう！
ko: 배정받지 않은 주민들이 있는 한, 공사장에 일꾼들은 자동으로 배정됩니다. 퀘스트 로그에서 보상금을 받으세요!

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_3
source: In Townsmen, the male Townies work as carriers, resource producers and craftsmen while the Townettes see to keeping the home stocked with food, water and luxury goods.
ja: ここでは、男性は資材を運んだり、生産したり、職人として働きます。女性は家を守り、食料や水、嗜好品などを受け持ちます。
ko: Townsmen에서, 남자 주민들은 캐리어, 자원 생산등의 작업을 수행하며, 여자 주민들은 가정을 돌보고 식량 및 식수와 보석들을 사들입니다.
zh: 镇民中，男性镇民外出工作，充当搬运工、资源生产者和工匠，而女镇民则照看家务，保持家中有充足的食物、水和奢侈品。
zh_tw: 鎮民中，男性鎮民外出工作，充當搬運工、資源生產者和工匠，而女鎮民則照看家務，保持家中有充足的食物、水和奢侈品。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_5
source: The better you are at fulfilling your Townies' needs and desires, the happier and more productive your Townies will be! Happier Townies can also be taxed higher without incurring too much protest.
ja: タウニーの要求・願望を上手に満たせば、タウニーはそれだけ幸せになり、生産性が向上します。幸せになれば、税率引き上げにも反対しなくなります。
ko: 주민들의 소원과 요구를 잘 충족시키는 만큼,
zh: 你满足镇民的愿望和需求程度越高，你的镇民的幸福指数就越高，生产效率也更高！幸福指数高的镇民也可以征更高的税金，而不会产生过多的抗议。
zh_tw: 您滿足鎮民的願望和需求程度越高，您的鎮民的幸福指數就越高，生產效率也更高！幸福指數高的鎮民也可以征更高的稅金，而不會產生過多的抗議。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_6
source: The sawmill is part of a production chain that turns wood logs into planks. Later you will encounter more complex production chains.
ja: 製材所では木材から厚板が生産されます。今後、生産システムはもっと複雑になっていきます。
ko: 제재소는 통나무를 널빤지로 변화시키는 간단한 작업을 합니다. 차후 더욱 복잡한 작업을 만나보실 수 있습니다.
zh: 锯木厂是非常简单的生产链的一部分，在这里，圆木被加工成厚木板。稍后，您会遇到更复杂的生产供应链。
zh_tw: 鋸木廠是非常簡單的生產鏈的一部分，在這裡，圓木被加工成厚木板。稍後，您會遇到更複雜的生產供應鏈。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_8
source: At the marketplace you can trade goods when a merchant is in town. However, his stock will be limited. The market is also the place where Townettes go to pick up jewelry and clothes, if available.
ja: 市場では商人が街に来ていれば売買が可能です。しかし、商人の在庫には限りがあります。 市場は女性が宝石や衣服を購入する場でもあります。
ko: 시장은 여자주민들이 보석 및 의류를 사는 곳이기도 합니다.
zh: 当商人进城时，你可以在市场上进行货物交易。不过，商人的存货是有限的。当有货物供应时，女镇民们可以在市场里购买首饰和衣服。
zh_tw: 當商人進城時，您可以在市場上進行貨物交易。不過，商人的存貨是有限的。當有貨物供應時，女鎮民們可以在市場裡購買首飾和衣服。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_9
source: When you are low on money and have a surplus of goods, you can sell some of the goods to make some quick Thaler.
ja: 資金不足になったときは、余分な物資を売りましょう。すぐにターレルを獲得することができます。
ko: 돈이 부족할 경우, 상품을 팔아서 탈러를 벌어들일 수 있습니다.
zh: 当你现金短缺而货物充裕时，你可以出售一些货物来快速赚取泰勒币。
zh_tw: 當您現金短缺而貨物充裕時，您可以出售一些貨物來快速賺取泰勒幣。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_CARRIER
source: You can assign more Townies as carriers by building more warehouses.
ja: 倉庫の数が増えたら、それに応じて運搬人を雇いましょう。
ko: 추가 창고를 지으시면 주민들은 캐리어로 배정할 수 있습니다.
zh: 你可以多兴建几座仓库，分派更多的镇民作搬运工。
zh_tw: 您可以多興建幾座倉庫，分派更多的鎮民作搬運工。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_CHURCH
source: Each type of public building addresses a different wish of your Townies. There are several public buildings, for example the church, the tavern or the jousting grounds.
ja: 公共建物はそれぞれ、タウニーの様々な願望を叶えます。教会、酒場、馬上槍競技場など数種類の公共建物が存在します。
ko: 각 공공 빌딩은 주민들의 다양한 소원을 관리합니다. 마을에는 교회, 여관, 마창 경기장과 같은 여러개의 공공 빌딩이 있습니다.
zh: 每一种类型的公共建筑都处理了镇民的不同愿望。有好几种公共建筑，例如教堂、酒馆或者比武场。
zh_tw: 每一種類型的公共建築都處理了鎮民的不同願望。有好幾種公共建築，例如教堂、酒館或者競技場。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_FARM
source: In addition to wheat you can also produce wool at a farm. For this you have to build a sheep pasture next to the farm building and reassign a farm worker to wool production.
ja: 農場では、小麦に加え、羊毛も生産できます。そのためには、農場の隣に牧羊地を建設し、羊毛を生産する労働者を割り当てなければなりません。
ko: 밀과 더불어 농장에서 양털을 생산할 수 있습니다. 양 목초지는 농장 옆에 지어져야 하며, 양털 생산을 위하여 일꾼들을 재배정하여야 합니다.
zh: 在农场上，除了小麦，你还可以生产羊毛。为了收获羊毛，你必须在农场舍附近兴建一个牧羊场，并重新分派一名工人从事羊毛生产。
zh_tw: 在農場上，除了小麥，您還可以生產羊毛。為了收穫羊毛，您必須在農場舍附近興建一個牧羊場，並重新分派一名工人從事羊毛生產。

# T_GAME_TUTORIAL_QUEST_SUCESS_MINE
source: Sparkling patches at rocky mountainsides indicate iron ore or gold deposits. If you place a mine at an ore deposit, you can assign your worker to dig for iron ore or gold instead of quarrying stone.
ja: 岩山のキラキラ光る斑点は鉄鉱石や金鉱石の鉱脈の存在を示しています。鉱脈に採掘抗を建設すれば、労働者を割り当て、採石をする代わりに鉄鉱石や金鉱石なども採掘することが可能です。
ko: 록키 산매의 반짝이는 부분은 철 또는 금을 타나냅니다. 이 장소에 광산을 지으신 후, 일꾼들을 배정하시면 금 또는 철을 캐낼 수 있습니다.
zh: 在岩石山坡上闪亮的地方表明是铁矿或金矿矿床。如果您在矿床上布局一个矿井，您可以分配你的工人开采铁矿石或黄金，而不是开采石料。
zh_tw: 在岩石山坡上閃亮的地方表明是鐵礦或金礦礦床。如果您在礦床上佈局一個礦井，您可以分配您的工人開採鐵礦石或黃金，而不是開採石料。

# T_GAME_TUTORIAL_STOCKTAB
source: Here you can see all your stored resources. Available goods from the main storage are shown to the left, wares stored in the buildings are shown to the right. Only goods that have been transported to the main storage can later be sold at the marketplace.
ja: ここではあなたの所有するすべての資材を見ることができます。 メインの倉庫より入手可能な物は左にあります。生産施設に保管されている物は右となります。 メインの倉庫に輸送された物のみ、市場で売却が可能です。
ko: 보관된 모든 자원을 볼 수 있습니다. 메인 저장소의 이용 가능한 상품을 좌측에서 볼 수 있으며, 저장된 물품은 빌딩의 오른쪽에 표시됩니다. 메인 저장고로 이동된 상품들만 시장에 판매할 수 있습니다.
zh: 在这里你可以看到你所有的库存资源。 主仓库的可用商品显示在左边，建筑物中的库存货物显示在右边。 只有已经运送到主仓库的货物以后才能在市场上出售。
zh_tw: 在這裡您可以看到您所有的庫存資源。 主倉庫的可用商品顯示在左邊，建築物中的庫存貨物顯示在右邊。 只有已經運送到主倉庫的貨物以後才能在市場上出售。

# T_GAME_TUTORIAL_TAXES
source: You can bolster tax revenue by increasing the tax rate. However, keep an eye on how the tax rate affects happiness and productivity!
ja: 税率を引き上げることで税収を増加させることが可能ですが、幸福度やストライキの発生に影響を及ぼすことを忘れないでください。
ko: 세금율을 올리시면 세금 수익을 강화할 수 있습니다. 그러나, 주민들의 행복지수와 파업 가능성에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh: 您可以通过提高税率来支撑税收收入。然而，要关注税率是如何影响幸福指数和罢工的机会的！
zh_tw: 您可以通過提高稅率來支撐稅收收入。然而，要關注稅率是如何影響幸福指數和罷工的機會的！

# T_GAME_TUTORIAL_TOWNNAME
source: Tutorial town
ja: チュートリアルタウン
ko: 튜토리얼 타운
zh: 城镇教程
zh_tw: 城鎮教程

# T_GAME_TUTORIAL_WISHES
source: Townies not only have needs but also desires, like public buildings, good housing conditions, decorations, clothes and jewelry!
ja: タウニーには要求だけではなく、公共建設物、状態の良い住宅、デコレーション、衣服や宝石などの願望なども存在します。
ko: 주민들은 필요뿐만 아니라 소원도 가지고 있으며, 이는 공공 빌딩, 멋진 집, 장식, 의류 및 보석을 포함합니다!
zh: 镇民们不仅有需求，而且也有愿望，如公共建筑、良好的住房条件，装饰品，衣服和首饰等。
zh_tw: 鎮民們不僅有需求，而且也有願望，如公共建築、良好的住房條件，裝飾品，衣服和首飾等。

# T_GAME_UPDATEINFO
source: - Townies can get sick => cure them with the infirmary - Townies eventually leave town, when not cured - Fire can break out in town => fight fire with the fire tower - Badly maintained buildings have a risk of fire breaking out - Buildings can now burn down! - Townies will now leave town when their homes are destroyed
ja: - タウニーたちは病気になる可能性があります => 診療所で彼らを治療する - 回復しない場合、タウニーたちは徐々に町を離れていきます - 町で火事が発生する可能性があります => 火の見やぐらで火事と戦う - 状態が悪い建物では火事が発生する危険があります - 建物は今燃えています！ - 家が崩壊した際、タウニーたちは町を離れるでしょう
ko: 주민들이 아플 수 있습니다 : 병원에서 치료하십시오 치료 받지 못하면 주민들이 떠나게됩니다 타운에 화재가 발생할 수 있습니다 : 화재 타워로 화재를 진압하십시오 올바로 유지되지 않은 빌딩은 불이 날 수 있습니다! 빌딩들이 불에 탈 수 있습니다! 주민들은 집이 파괴되면 떠나게 됩니다
zh: — 镇民可能会生病 —> 在医务室治愈他们 — 如果没被治愈，镇民会渐渐离开城镇 — 城镇可能发生火灾—>使用防火塔扑灭火灾 — 修护不当的建筑有火灾隐患 — 建筑可能会被烧毁！ — 镇民的家毁坏后，他们会离开城镇
zh_tw: — 鎮民可能會生病 —> 在醫務室治癒他們 — 如果沒被治癒，鎮民會漸漸離開城鎮 — 城鎮可能發生火災—>使用防火塔撲滅火災 — 維護不當的建築有火災隱患 — 建築物可能會被燒毀！ — 鎮民的家毀壞後，他們會離開城鎮

# T_GAME_UPDATEINFO_TITLE
source: Update Info
ja: アップデート情報
ko: 정보 업데이트
zh: 更新信息
zh_tw: 更新信息

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING
source: Do you want to upgrade this building?
ja: この建物をアップグレードしますか？
ko: 해당 빌딩을 업그레이드 하시겠습니까?
zh: 你希望升级这个建筑吗？
zh_tw: 你希望升級這個建築嗎？

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_FOOD
source: Research food buildings
ja: 食べ物の建物をリサーチ
ko: 연구 식량 건물
zh: 研究粮食建筑物
zh_tw: 研究食品建物

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_INSTANT_UPGRADE
source: Upgrade with Prestige
ja: 名声でアップグレード
ko: 프레스티지로 업그레이드
zh: 使用威望升级
zh_tw: 使用威望幣升級

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL2_ADVANCED_DEPRECTAED
source: Advanced buildings level 2
ja: 上級建物レベル2
ko: 고급 빌딩 레벨 2
zh: 第二级高级建筑
zh_tw: 第二級高級建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL2_BASIC_DEPRECTAED
source: Basic buildings level 2
ja: 基本建物レベル2
ko: 일반 빌딩 레벨 2
zh: 第二级基本建筑
zh_tw: 第二級基本建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL2_PUBLIC_DEPRECTAED
source: Public buildings level 2
ja: 公共建物レベル2
ko: 공공 빌딩 레벨 2
zh: 第二级公共建筑
zh_tw: 第二級公共建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL3_ADVANCED_DEPRECTAED
source: Advanced buildings level 3
ja: 上級建物レベル2
ko: 고급 빌딩 레벨 3
zh: 第三级高级建筑
zh_tw: 第三級高級建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL3_BASIC_DEPRECTAED
source: Basic buildings level 3
ja: 基本建物レベル3
ko: 일반 빌딩 레벨 3
zh: 第三级基本建筑
zh_tw: 第三級基本建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_LVL3_PUBLIC_DEPRECTAED
source: Public buildings level 3
ja: 公共建物レベル3
ko: 공공 빌딩 레벨 3
zh: 第三级公共建筑
zh_tw: 第三級公共建築

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_NEEDS
source: Research needs buildings
ja: ニーズの建物をリサーチ
ko: 연구 니즈 건물
zh: 研究需求建筑物
zh_tw: 研究需求建物

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_PRODUCTION
source: Research production buildings
ja: 生産の建物をリサーチ
ko: 연구 생산 건물
zh: 研究生产建筑物
zh_tw: 研究生產建物

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_RESOURCE_UPGRADE
source: Upgrade with resources
ja: 資材でアップグレード
ko: 자원으로 업그레이드
zh: 使用资源升级
zh_tw: 使用資源升級

# T_GAME_UPGRADE_BUILDING_SPECIAL
source: Research special buildings
ja: 特別な建物をリサーチ
ko: 특수 연구 건물
zh: 研究特殊建筑物
zh_tw: 研究特殊建物

# T_GAME_WARNING_FIELDS_DROUGHT
source: Your fields wither!
ja: 畑が枯れています！
ko: 밭이 말랐어요!
zh: 您的农田枯萎了！
zh_tw: 您的農田枯萎了！

# T_GAME_WARNING_FIELDS_DROUGHT_FLEXIBLE
source: {FIELDTYPE}: Your fields are afflicted by an illness!
ja: {FIELDTYPE}：畑が病気にやられています！
ko: {FIELDTYPE}: 밭에 병이 퍼졌어요!
zh: {FIELDTYPE}：您的田地受到一种病害的影响！
zh_tw: {FIELDTYPE}：您的田地受到一種病害的影響！

# T_GAME_WARNING_FIELDS_DROUGHT_WHEAT
source: Your wheat fields wither!
ja: 小麦畑が枯れています！
ko: 밀 밭이 마르고 있어요!
zh: 您田里的小麦枯萎了！
zh_tw: 您田裡的小麥枯萎了！

# T_GAME_WARNING_FIELDS_WINTER
source: Fields don't regrow in wintertime.
ja: 冬の間、畑は生産しません。
ko: 평원의 식물은 겨울에 자라지 않습니다.
zh: 在冬季，田野不再种植庄稼。
zh_tw: 在冬季，田野不再種植莊稼。

# T_GAME_YOUTUBE_HELP
source: Do you want to watch Townsmen videos and tutorials on our YouTube channel?
ja: YouTubeでタウンズメンの動画やチュートリアルを見ますか？
ko: YouTube 비디오 채널에서 타운스맨의 비디오 및 튜토리얼을 보시겠습니까?
zh: 你想通过YouTube频道观看《镇民游戏》影像文件及教程吗？
zh_tw: 您想通過YouTube頻道觀看《鎮民遊戲》影像檔及教程嗎？

# T_GIFTING_ACCEPT_GIFT
source: Accept
ja: 承諾
ko: 수락
zh: 接受
zh_tw: 接受

# T_GIFTING_ASK_FRIEND
source: Ask friend
ja: 友人にお願いする
ko: 친구에게 요청
zh: 向朋友请求
zh_tw: 向朋友請求

# T_GIFTING_DELIVER
source: Deliver
ja: 届ける
ko: 배송
zh: 发送
zh_tw: 發送

# T_GIFTING_NEW_RESOURCE_REQUEST
source: Resource request
ja: 資材のリクエスト
ko: 자원 요청
zh: 资源请求
zh_tw: 資源請求

# T_GIFTING_NO_NEW_REQUESTS
source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません
ko: 최근 활동 없음
zh: 无近期活动
zh_tw: 無近期活動

# T_GIFTING_POPUP_GIFTMANAGER_TITLE
source: Gift manager
ja: ギフトマネージャー
ko: 선물 관리자
zh: 礼物管理器
zh_tw: 禮物管理器

# T_GIFTING_POPUP_HEADLINE_ACCEPTED_REQUESTS
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 수신함
zh: 收件箱
zh_tw: 收件匣

# T_GIFTING_POPUP_HEADLINE_NEW_REQUEST
source: New gift request
ja: 新しいギフトのリクエスト
ko: 새로운 선물 요청
zh: 新礼物请求
zh_tw: 新禮物請求

# T_GIFTING_POPUP_HEADLINE_PENDING_REQUESTS
source: Open requests
ja: リクエストを開く
ko: 요청 열기
zh: 未完成请求
zh_tw: 未完成請求

# T_GIFTING_POPUP_NEW_REQUEST_TITLE
source: New gifting activity
ja: 新しいギフトアクティビティ
ko: 새로운 선물 활동
zh: 新礼物收赠活动
zh_tw: 新禮物收贈活動

# T_GIFTING_POPUP_PICK_RESOURCE_TITLE
source: Select resources
ja: 資材を選んでください
ko: 자원 선택
zh: 选择资源
zh_tw: 選擇資源

# T_GIFTING_POPUP_REQUEST_RESOURCES_TITLE
source: Request resources
ja: 資材をリクエスト
ko: 자원 요청
zh: 请求获得资源
zh_tw: 請求獲得資源

# T_GIFTING_POPUP_WAIT_DESCRIPTION
source: Please wait…
ja: お待ちください・・・
ko: 기다리세요…
zh: 请等待……
zh_tw: 請等待……

# T_GIFTING_RECEIVED_REQUEST_ACCEPTED
source: has sent you some resources!
ja: があなたに資材を送りました
ko: 님이 자원을 보냈습니다
zh: 已发送给您一些资源
zh_tw: 已發送給您一些資源

# T_GIFTING_RECEIVED_REQUEST_PENDING
source: has asked for resources!
ja: が資材をリクエストしました
ko: 님이 자원을 요청했습니다
zh: 已请求获得资源
zh_tw: 已請求獲得資源

# T_GIFTING_REJECT
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# T_GIFTING_REQUEST_SENDING_DESCRIPTION
source: Answer your friends resource requests!
ja: 友人の資材のリクエストに応えてください！
ko: 친구의 자원 요청에 답하세요!
zh: 回应您好友的资源请求！
zh_tw: 回應您好友的資源請求！

# T_GIFTING_SEND_NEW_REQUEST
source: New request
ja: 新しいリクエスト
ko: 새 요청
zh: 新的请求
zh_tw: 新的請求

# T_GOOGLE_ANALYTICS_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否
zh_tw: 否

# T_GOOGLE_ANALYTICS_TEXT
source: We're continually working to improve our games. To this end, we use Google Analytics to gather anonymized usage statistics. Are you okay with this?
ja: ゲームをより良くするよう引き続き頑張ります。この終わりに、Google Analyticsを使って、匿名の使用統計を取りたいと思います。よろしいでしょうか？
ko: 꾸준한 노력을 통해 게임을 개선하고 있습니다. 이를 위해 Google Analytics를 사용하여 익명 사용 통계를 수집합니다. 이에 동의하십니까?
zh: 我们会持续努力的改进游戏。为此,我们使用Google Analytics匿名统计游戏数据。您愿意帮助我们吗?
zh_tw: 我們不斷努力改善我們的遊戲。為此，我們使用 Google Analytics 收集匿名的使用方式統計資料。您是否接受這樣？

# T_GOOGLE_ANALYTICS_TEXT_SHORT
source: We use Google Analytics to gather anonymized usage statistics. Are you okay with this?
ja: Google Analyticsを使用し、匿名の利用情報を取得いたします。よろしいですか？
ko: Google Analytics를 사용하여 익명 사용 통계를 수집합니다. 이에 동의하십니까?
zh: 我们使用Google Analytics匿名统计游戏数据。您愿意帮助我们吗?
zh_tw: 我們使用 Google Analytics 收集有關使用方式的匿名統計資料。您是否接受？

# T_GOOGLE_ANALYTICS_TITLE
source: PRIVACY
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh: 隐私
zh_tw: 隱私權

# T_GOOGLE_ANALYTICS_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# T_GOOGLE_GUEST
source: Play as Guest
ja: ゲストとしてプレイする
ko: 공유
zh: 不注册
zh_tw: 不註冊

# T_GOOGLE_LOGIN
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인 하기
zh: 登录
zh_tw: 登入

# T_GOOGLE_LOGIN_TEXT
source: Do you want to collect achievements and compete with your friends?
ja: アチーブメントを集めて友達と競いたいですか？
ko: 게임센터와 연동해 친구들과 순위를 비교하시겠습니까?
zh: 想要收集成就，与朋友们竞赛吗？
zh_tw: 想要收集成就，與朋友們競賽嗎？

# T_GOOGLE_LOGIN_TITLE
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google 아이디로 로그인하기
zh: 使用 Google 帐户登录
zh_tw: 使用 Google 帳戶登入

# T_GOOGLE_LOGOUT
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃 하기
zh: 注销
zh_tw: 登出

# T_GOOGLE_QUESTS_BLACKDEATH_DESC
source: The whole Kingdom is ravaged by the plague. His majesty the King wants you to lead a new initiative to fight this new outbreak of the devastating illness. Heal your population!
ja: 王国全体が疫病の猛威にさらされています。国王は、この恐ろしい病の流行と戦うための新たなる取り組みをあなたに導いてもらいたいと考えています。人々を癒しましょう！
ko: 왕국 전체에 역병이 창궐하고 있습니다. 왕은 귀하가 새로운 조치를 이끌어 끔찍한 질병의 새로운 발병과 싸우길 원합니다. 주민들을 치료하세요!
zh: 举国瘟疫横行。国王陛下希望你带头，抗击这次新爆发的致命疾病。医治属下人口。
zh_tw: 舉國瘟疫橫行。國王陛下希望你帶頭，抗擊這次新爆發的致命疾病。醫治屬下人口。

# T_GOOGLE_QUESTS_BLACKDEATH_NAME
source: The Black Death
ja: 黒死病
ko: 검은 죽음
zh: 黑死病
zh_tw: 黑死病

# T_GOOGLE_QUESTS_BORDERCONFLICT_DESC
source: Let it be known throughout the kingdom: His majesty the King has declared war on the neighboring country. All stewards are advised to fortify their towns and build guard towers.
ja: 王国中に知らせましょう。国王は、隣国との戦争を宣言しました。家令は皆、自らの街を強化し、見張り塔を建てなければなりません。
ko: 왕국 곳곳에 알리세요. 왕께서 이웃 나라와 전쟁을 선포했습니다. 모든 영주들은 마을의 방어를 강화하고 감시탑을 만드세요.
zh: 要向全国宣告：国王陛下已向邻国宣战。各地官员都要加固城防，修建守卫塔。
zh_tw: 要向全國宣告：國王陛下已向鄰國宣戰。各地官員都要加固城防，修建守衛塔。

# T_GOOGLE_QUESTS_BORDERCONFLICT_NAME
source: Border conflict
ja: 国境紛争
ko: 국경 충돌
zh: 边界冲突
zh_tw: 邊界衝突

# T_GOOGLE_QUESTS_BREEDING_DESC
source: A new edict has just been signed by his majesty. The losses in livestock have to be compensated. A lot of animals have died because of the unknown illness that struck farms all over the kingdom. Breed pigs, my lord.
ja: 国王は、今さっき新しい勅令に署名されました。家畜の損失を補償しなければなりません。動物の多くは、王国中の農場を襲った未知の病気で死滅しました。豚を飼育しましょう。
ko: 왕이 새로운 포고령에 서명했습니다. 가축의 손실을 보상해야 합니다. 왕국 전역의 농장을 휩쓴 알 수 없는 병 때문에 많은 동물이 죽었습니다. 돼지를 키우세요.
zh: 陛下已签署法令，一定要弥补家畜的损失。王国各地，都有农场受到无名疾病的侵袭，致使牲畜大量死亡。养猪吧，我的领主。
zh_tw: 陛下已簽署法令，一定要彌補家畜的損失。王國各地，都有農場受到無名疾病的侵襲，致使牲畜大量死亡。養豬吧，我的領主。

# T_GOOGLE_QUESTS_BREEDING_NAME
source: Large scale breeding
ja: 大規模飼育
ko: 대규모 사육
zh: 大量养殖
zh_tw: 大量養殖

# T_GOOGLE_QUESTS_CARPENTER_DESC
source: The King was very disappointed the last time he visited the country villages. Most of the towns were ruinous at best. So he ordered governors from all over the country to initiate the new craftsmen edict. Every town shall construct enough carpenter‘s workshops so the towns are in the best condition the next time the King visits.
ja: 前回、国の村々を訪ねた国王は大変落胆していました。ほとんどの町は荒廃していたからです。そのため、国王は国中の領主に新しい職人の勅令を開始するよう命じました。次に国王が訪問する時に町が最高の状態でいられるよう、十分な数の大工店を建設してください。
ko: 왕이 지난 번 마을을 방문에서 크게 실망했습니다. 대부분의 마을이 폐허에 가까운 상태였습니다. 그래서 왕이 왕국 전역의 영주에게 새로운 기능공 포고령을 시작하라고 명령을 내렸습니다. 모든 마을은 목공소를 충분히 만들어 다음 왕의 방문 시 최상의 상태를 유지해야 합니다.
zh: 国王上次巡查全国村庄，结果大失所望。多数镇甸之破败，仅称得上是废墟。故而，他下令，要求全国各地总督，推行新的工匠法令。每个镇，都要建立数量足够的木匠作坊，以便下次国王出巡，城镇可有最佳面貌。
zh_tw: 國王上次巡查全國村莊，結果大失所望。多數鎮甸之破敗，僅稱得上是廢墟。故而，他下令，要求全國各地總督，推行新的工匠法令。每個鎮，都要建立數量足夠的木匠作坊，以便下次國王出巡，城鎮可有最佳面貌。

# T_GOOGLE_QUESTS_CARPENTER_TITLE
source: Craftsmen Edict
ja: 職人の勅令
ko: 기능공 포고령
zh: 工匠法令
zh_tw: 工匠法令

# T_GOOGLE_QUESTS_CHURCH_DESC
source: By order of the leader of the diocese! The neglection of the faith is not tolerated anymore. The stewards of the country are advised to construct more churches in their villages!
ja: 教区の指導者からの命令です！信仰の怠慢はこれ以上容認できません。国の全執事に、各村にもっと教会を建てるよう勧告が出ました。
ko: 교구 목사님의 명령입니다! 더 이상 믿음을 저버리는 행위를 용서할 수 없습니다. 왕국의 모든 영주들은 마을에 교회를 추가 건설해야 합니다!
zh: 教区主教下令了！信仰缺失，已到了让人忍无可忍的地步。建议国内各级官员，在其治下村庄建立更多教堂！
zh_tw: 教區主教下令了！信仰缺失，已到了讓人忍無可忍的地步。建議國內各級官員，在其治下村莊建立更多教堂！

# T_GOOGLE_QUESTS_CHURCH_TITLE
source: Church convention
ja: 教会集会
ko: 교회 관습
zh: 教会命令
zh_tw: 教會命令

# T_GOOGLE_QUESTS_CLOTHES_DESC
source: It's cold outside and the townsfolk have no appropriate clothes. Be so benevolent and produce some clothes.
ja: 外は寒く、町の人たちにはちゃんとした服がありません。どうか服を何枚か作ってください。
ko: 밖이 춥고 주민들은 적절한 옷이 없습니다. 자비심을 발휘하여 옷을 생산해주십시오.
zh: 外面太冷了，镇上的人还没有合适的衣服。请您恩准，做些衣服吧。
zh_tw: 外面太冷了，鎮上的人還沒有合適的衣服。請您恩准，做些衣服吧。

# T_GOOGLE_QUESTS_CLOTHES_TITLE
source: Clothes for the people
ja: 人々のための衣服
ko: 사람들을 위한 옷
zh: 镇民服装
zh_tw: 鎮民服裝
